Documento de Levantamento de Requisitos
Informações do Projeto
Nome do Projeto: [Nome do Projeto]

Data de Início: [Data de Início]

Data de Conclusão Prevista: [Data de Conclusão Prevista]

Responsável pelo Levantamento de Requisitos: [Nome do Responsável]

Objetivo do Documento
Este documento tem como objetivo registrar e definir os requisitos do sistema [Nome do Projeto], fornecendo uma visão abrangente dos recursos, funcionalidades e restrições do sistema.

Contexto do Projeto
Descrição do Projeto:
[Inclua uma breve descrição do projeto, seus objetivos e contexto geral.]

Usuários-alvo:
[Liste os principais usuários ou grupos de usuários que serão impactados pelo sistema.]

Escopo do Projeto:
[Defina claramente o escopo do projeto, indicando o que está incluído e o que está excluído.]

Requisitos Funcionais
Módulo 1: [Nome do Módulo]
1.1 Função 1: [Descrição]

Requisitos:
[Requisito 1]
[Requisito 2]
Linguagem Usada: [Linguagem de Programação]
Library/Framework Utilizado: [Nome da Library/Framework]
1.2 Função 2: [Descrição]

...
Módulo 2: [Nome do Módulo]
...

Requisitos Não Funcionais
1. Desempenho:

Requisito 1: [Descrição]
Requisito 2: [Descrição]
2. Usabilidade:

Requisito 1: [Descrição]
Requisito 2: [Descrição]
3. Segurança:

Requisito 1: [Descrição]
Requisito 2: [Descrição]
Restrições e Dependências
Restrições:

[Liste quaisquer restrições conhecidas que possam afetar o desenvolvimento ou a entrega do projeto.]
Dependências:

[Liste quaisquer dependências externas que afetem o cronograma ou a implementação.]
Padrões e Convenções
1. Padrões de Codificação:

[Descreva os padrões de codificação a serem seguidos pela equipe de desenvolvimento.]
2. Padrões de Documentação:

[Descreva os padrões a serem seguidos para documentação de código, comentários e outros artefatos.]
Ferramentas e Tecnologias
1. Ambiente de Desenvolvimento Integrado (IDE):

[Indique a IDE preferida ou a ser usada pela equipe.]
2. Ferramentas de Controle de Versão:

[Especifique a ferramenta de controle de versão a ser utilizada.]
3. Outras Ferramentas:

[Liste outras ferramentas essenciais para o desenvolvimento, teste e gerenciamento do projeto.]
Aprovação
Nome do Cliente ou Patrocinador: [Nome]
Data de Aprovação: [Data]