1. Introdução

O objetivo deste documento é descrever os requisitos para o desenvolvimento do projeto [Nome do Projeto]. O projeto será desenvolvido utilizando tecnologias como Docker, PHP, Composer e seguirá o paradigma de programação orientada a objetos.

2. Visão Geral do Projeto

O [Nome do Projeto] é uma aplicação web que visa [descrever brevemente a finalidade da aplicação]. A aplicação permitirá aos usuários [descrever as principais funcionalidades].

3. Requisitos Funcionais

3.1. Autenticação de Usuários

O sistema deve fornecer um sistema de autenticação seguro.
Os usuários devem poder se registrar na plataforma.
Os usuários devem poder fazer login na plataforma.
3.2. Gerenciamento de Conteúdo

Os usuários autenticados devem poder criar, editar e excluir conteúdos.
Os conteúdos devem ser categorizados.
Os usuários devem poder visualizar os conteúdos criados por eles.
3.3. Integração com Docker

O projeto deve ser configurado para uso do Docker.
Deve haver scripts Docker para facilitar a inicialização e execução do ambiente.
4. Requisitos Não Funcionais

4.1. Desempenho

A aplicação deve ser responsiva e fornecer uma experiência de usuário fluida.
4.2. Segurança

Todas as informações sensíveis devem ser armazenadas de forma segura.
Deve haver proteção contra vulnerabilidades conhecidas.
4.3. Manutenibilidade

O código deve seguir boas práticas de programação.
Deve ser fácil realizar atualizações e manutenções no sistema.
5. Tecnologias Utilizadas

Docker
PHP (versão 8.X)
Composer
[Outras tecnologias específicas do projeto]
6. Equipe de Desenvolvimento

[Nome do Desenvolvedor] - Desenvolvedor Back-end
[Nome do Desenvolvedor] - Desenvolvedor Front-end
[Nome do Desenvolvedor] - DBA (Administrador de Banco de Dados)
7. Cronograma de Desenvolvimento

Atividade	Início	Término
Levantamento de Requisitos	[Data]	[Data]
Projeto e Arquitetura	[Data]	[Data]
Desenvolvimento	[Data]	[Data]
Testes	[Data]	[Data]
Implantação	[Data]	[Data]
8. Considerações Finais

Este levantamento de requisitos serve como base para o desenvolvimento do projeto [Nome do Projeto]. É fundamental que todos os requisitos sejam seguidos para garantir o sucesso do projeto.
